Now, the best way would be to pray.
Ora, la cosa migliore sarebbe pregare.
Prayer is very great thing for sahaja yogis.
La preghiera è qualcosa di davvero grandioso per i sahaja yogi.
Pray with your heart.
Pregate con il cuore.
First of all, you must ask for strength from Mother.
Innanzitutto dovete chiedere a Madre la forza:
“Give me strength so that I be genuine, I won’t deceive myself.”
“Donami la forza di essere sincero, per non ingannare me stesso” -
You are deceiving yourselves, morning till evening.
voi ingannate voi stessi dalla mattina alla sera -
“Give me strength that I face myself
“concedimi la forza di affrontare me stesso
and say it with my heart that I try to improve myself.”
e dire con il cuore che proverò a migliorarmi”.
Because these are defects which are not your own, they are outside.
Infatti questi difetti non vi appartengono, sono esteriori.
If they fall off, you’ll feel all right, you’ll be perfect.
Se se ne andranno, vi sentirete a posto, sarete perfetti.
Now, then you should ask for forgiveness, pray for forgiveness.
Poi dovreste chiedere perdono, pregare per il perdono.
There should be prayer, said that, “Forgive me because I have been ignorant,
Si dovrebbe dire, pregare: “Perdonami perché sono stato ignorante,
I did not know what to do, I have done mistakes – so You please forgive me.”
non sapevo cosa fare, ho commesso errori; pertanto, per favore, perdonami”.
That is the first thing one has to ask, is the forgiveness.
La prima cosa che occorre chiedere è il perdono.
Then second thing you ask for is, “Give me a sweet tongue.
La seconda cosa da chiedere è: “Concedimi un linguaggio dolce,
A method by which I become communicative with others,
un modo per diventare comunicativo con gli altri,
others respect me, they like me, they like my presence.
affinché gli altri mi rispettino, mi apprezzino, gradiscano la mia presenza.
Give me strength. Give me love, give me that beauty of culture,
Donami forza, concedimi amore, donami la bellezza della cultura,
beauty of understanding that everybody loves me, wants me.”
la bellezza della comprensione che tutti mi amano e mi vogliono”.
Ask for that.
Chiedete questo.
In the prayer you ask that, “Oh Lord, give me the sense of security of my Spirit,
In preghiera chiedete: “O Signore, donami il senso di sicurezza del mio Spirito,
so that I do not feel insecure, by which I trouble others, or get angry.
affinché io non mi senta insicuro creando così problemi agli altri o adirandomi.
Give me sense of my own dignity, so that I do not feel
Concedimi il senso della mia dignità, affinché io non mi senta
that I am belittled or somebody has littled me.”
sminuito o denigrato da nessuno”.
If you are at a higher position nobody can belittle you.
Se siete in una posizione più elevata, nessuno può sminuirvi.
It’s only you belittled by your foolishness and doubtfulness.
Siete soltanto voi ad abbassarvi a causa dei vostri dubbi e stupidità.
Ask for strength that, “Give me my witness-state,
Pregate di avere forza affinché vi siano concessi lo stato di testimonianza
give me satisfaction.” Ask from Me satisfaction.
e la soddisfazione. Chiedetemi la soddisfazione:
“Let me feel my satisfaction from what I have.
“Fa’ che io sia soddisfatto di ciò che ho.
Whatever I have, whatever I eat, everything,
Qualsiasi cosa io abbia, mangi, ogni cosa,
take out my attention away from all these things.”
distogli la mia attenzione da tutto questo”.
You know that your attention is in the stomach,
Voi sapete che la vostra attenzione è nello stomaco, e chi è molto fissato
in food will get liver, in any case, whatever you may try.
sul cibo avrà (problemi di) fegato, qualsiasi tentativo possiate fare.
“In anything like this, wherever my attention is going,
“Ogniqualvolta la mia attenzione si diriga verso qualcosa del genere,
please give me strength to pull it back. Chittanirodh.
per favore, donami la forza di ritrarla, Chitta Nirodh.
Teach me how to avoid things that tempt me,
Insegnami ad evitare ciò che mi tenta,
that take away my attention,
che distoglie la mia attenzione,
take away my thoughts. Give me witness-state
allontana i miei pensieri. Concedimi lo stato di testimonianza,
by which I see the whole drama.
grazie al quale io possa vedere l’intera rappresentazione.
Let me never spite others and criticize others.
Fa’ che io non disprezzi né critichi mai gli altri.
Let me see my mistakes, not others.
Fa' che io veda i miei errori, non quelli degli altri.
Let me see why people are not happy with me.
Fa’ che io capisca perché le persone non sono felici con me.
Give me strength to have a very sweet tongue and a sweet nature
Donami la forza di avere un linguaggio molto dolce e una natura amabile
so that others like my company, they enjoy my company.
affinché gli altri gradiscano la mia compagnia, gioiscano della mia compagnia.
Let me be like a flower and not like a thorn.”
Fa’ che io sia come un fiore e non come una spina”.
You have to pray. All these prayers are going to help you.
Dovete pregare. Tutte queste preghiere vi aiuteranno.
Then ask for the greatest prayer which reduces wrath that,
Poi pregate per la cosa più importante, che riduce la collera:
“Please keep me away from ego
“Per favore, tienimi lontano dall’ego
that gives me ideas that I’m superior to others, I’m better than others,
che mi fa pensare di essere superiore, migliore degli altri,
or in any way it takes away my meekness and my humility.
o che in qualsiasi modo mi sottrae mitezza e umiltà.
Give me natural humility by which I can penetrate into the hearts of people.”
Concedimi la naturale umiltà grazie alla quale io possa
Just you have to bend your head and you go up to your heart.
Dovete soltanto chinare la testa e raggiungete il cuore.
You have to bend your head.
Dovete chinare la testa.
Just to bend your head and there is your heart where resides the Spirit.
Chinate la testa e lì vi è il cuore, dove risiede lo Spirito.
Be with it. If you are any way hurting your ego,
Fondetevi con esso. Se urtate in qualche modo il vostro ego
or you are hurting somebody’s ego – it’s just the same.
o l’ego di qualcun altro, è la stessa cosa.
You’ll behave in the same manner, in the same egoistical manner.
Vi comporterete allo stesso modo, nella stessa maniera egoista.
So try to understand that these things have to go away.
Quindi cercate di comprendere che queste cose devono andarsene.
The best is to pray and ask for help.
La cosa migliore è pregare e chiedere aiuto.
Prayer is a very big thing, but with your heart pray that,
La preghiera è una cosa davvero grandiosa, ma pregate con il cuore:
“God give us strength and that growth
“Dio, concedici la forza ed una crescita tale
that we can please our Mother sometimes.
da poter compiacere qualche volta nostra Madre.
We want to please our Mother, we want to see Her happy.”
Noi vogliamo compiacere nostra Madre, desideriamo vederla felice”.
The only thing that will really give Me happiness is
L’unica cosa che realmente mi renderà felice,